DOCUMENT POST MORTEM

Aide a la reprise du projet
- le fichier app.js contient l'initialisation du serveur, avec les routes, les actions a avoir selon les GET/POST du client, et aussi ou lancer le serveur (localhost:1234) ;
- dans le package public se trouve tous les documents dont le serveur peut avoir besoin. Les documents ne sont pas ranges selon l'ordre front-end/back-end mais par type-jeu, ce qui permet de rajouter un jeu relativement facilement :
	- les fichiers bundle_*** que vous pouvez trouver sont generes par gulp, il n'est pas necesssaire de vous en preoccuper ;
	- Chaque page de jeu avec son fichier html + css, des fichiers .js, qui gere la logique.

Comment build ?
Il suffit de faire la commande gulp, qui se charge de tout build et de tout lancer, selon le fichier gulpfile.js

Ce qu'il reste a faire ?
- Vous pouvez perfectionner les IA, pour etre plus/moins aggressives
- ajouter d'autres jeux : bataille navale, jeux de dames, jeux d'échecs, ... etc
- creer un mode deux joueurs afin qu'une partie soit jouee sur deux pcs differents
- ajouter un niveau de difficulte pour le morpion

Les elements facilitant les evolutions :
L'architecture choisie permet d'implementer plus ou moins facilement le mode deux joueurs avec la creation de rooms.
