Document post mortem

Aide à la reprise du projet
- le fichier app.js contient l'initialisation du serveur, avec les routes, les actions à avoir selon les GET/POST du client, et aussi où lancer le serveur (localhost:1234) ;
- dans public se trouve tous les documents dont le serveur peut avoir besoin. Les documents ne sont pas ranger selon l'ordre front-end/back-end mais par type-jeu, ce qui permet de rajouter un jeu relativement facilement. Les fichiers bundle_*** que vous pouvez trouver sont générer par gulp, il n'est pas nécesssaire de vous en préoccuper. Chaque page de jeu à son fichier html + css, plus des fichiers .js, qui gère la logique.

Comment on build ?
Il suffit de faire la commande gulp, qui se charge de tout build et de tout lancer, selon le fichier gulpfile.js

Ce qu'il reste à faire ? 
Vous pouvez perfectionner les IA, pour être plus/moins aggressives, mais aussi ajouter d'autres jeux !

Les éléments facilitant les évolutions ...
